# A000000企业所得税年度纳税申报基础信息表-tccit_qysds_a000000

## A000000企业所得税年度纳税申报基础信息表-主表 t_tccit_qysds_a000000

- **表名称：** A000000企业所得税年度纳税申报基础信息表-主表
- **表名：** t_tccit_qysds_a000000

### 表格列定义

| 序号 | 列标题 | 列名称 | 类型 | 长度 | 精度 | 非空 | 默认值 | 备注 |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid | int8 | 64 |  | √ | 0 | id |
| 2 | fcytzqy | 205创业投资企业 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 205创业投资企业 |
| 3 | fewblxh | 二维表序号 | varchar | 30 |  | √ | ' ' | 二维表序号,枚举: 1 :基础信息 |
| 4 | fzcxbqssfqkcnd | 217政策性搬迁损失分期扣除年度 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 217政策性搬迁损失分期扣除年度 |
| 5 | ffzjdnsbl | 102分支机构就地纳税比例 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 102分支机构就地纳税比例 |
| 6 | ffsjscgtzrgdynssx | 220发生技术成果投资入股递延纳税事项 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 220发生技术成果投资入股递延纳税事项 |
| 7 | fzcxbqkssj | 215政策性搬迁开始时间 | timestamp | 0 |  |  | null | 215政策性搬迁开始时间 |
| 8 | fcsgqtzyw | 201从事股权投资业务 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 201从事股权投资业务 |
| 9 | fsbssqnd | 210-1申报所属期年度 | int8 | 64 |  | √ | 0 | 210-1申报所属期年度 |
| 10 | fyxhhzfrhhr | 204有限合伙制创业投资企业的法人合伙人 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 204有限合伙制创业投资企业的法人合伙人 |
| 11 | ffzsj1 | 211-2发证时间1 | timestamp | 0 |  |  | null | 211-2发证时间1 |
| 12 | ffzsj2 | 211-4发证时间2 | timestamp | 0 |  |  | null | 211-4发证时间2 |
| 13 | frkbh1 | 210-1入库编号1 | varchar | 30 |  | √ | ' ' | 210-1入库编号1 |
| 14 | frkbh2 | 210-1入库编号2 | varchar | 30 |  | √ | ' ' | 210-1入库编号2 |
| 15 | fzcze | 103资产总额 | numeric | 23 | 10 | √ | 0.0000000000 | 103资产总额 |
| 16 | fcsgjxzhjzhy | 106从事国家限制或禁止行业 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 106从事国家限制或禁止行业 |
| 17 | fssqxynd | 210-3所属期下一年度 | int8 | 64 |  | √ | 0 | 210-3所属期下一年度 |
| 18 | fssgmjjhy | 105所属国民经济行业 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 105所属国民经济行业 |
| 19 | ffylzz | 207非营利组织 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 207非营利组织 |
| 20 | fsbbid | 申报表id | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 申报表id |
| 21 | frksj2 | 210-4入库时间2 | timestamp | 0 |  |  | null | 210-4入库时间2 |
| 22 | frksj1 | 210-2入库时间1 | timestamp | 0 |  |  | null | 210-2入库时间1 |
| 23 | ffszcxbq | 216发生政策性搬迁且停止生产经营无所得年度 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 216发生政策性搬迁且停止生产经营无所得年度 |
| 24 | fxzcydjwsddmfs | 203选择采用的境外所得抵免方式 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 203选择采用的境外所得抵免方式 |
| 25 | fjcdlscxmlx | 209集成电路生产项目类型 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 209集成电路生产项目类型 |
| 26 | fqylx | 101纳税申报企业类型 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 101纳税申报企业类型 |
| 27 | ffszchztxx | 222发生资产（股权）划转特殊性税务处理事项 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 222发生资产（股权）划转特殊性税务处理事项 |
| 28 | fcyrs | 104从业人数 | int8 | 64 |  | √ | 0 | 104从业人数 |
| 29 | fdevstyle | 224 研发支出辅助账样式 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 224 研发支出辅助账样式,枚举: 1 :2015 版 2 :2021 版 3 :自行设计 |
| 30 | fzsbh2 | 211-3证书编号2 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 211-3证书编号2 |
| 31 | fzsbh1 | 211-1证书编号1 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 211-1证书编号1 |
| 32 | fssgmjjhybasedata | 105所属国民经济行业基础资料 | int8 | 64 |  | √ | 0 | 行业代码及名称 tpo_tcvat_industrycode |
| 33 | fhnmygtzxx | 203-2海南自由贸易港新增境外直接投资信息 | varchar | 50 |  | √ | ' ' | 203-2海南自由贸易港新增境外直接投资信息 |
| 34 | fssgs | 110上市公司 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 110上市公司 |
| 35 | fczdsflx | 214重组当事方类型 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 214重组当事方类型 |
| 36 | ffxfhbxzcdwtz | 218发生非货币性资产对外投资递延纳税事项 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 218发生非货币性资产对外投资递延纳税事项 |
| 37 | fcyybqycwbbgs | 108采用一般企业财务报表格式 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 108采用一般企业财务报表格式 |
| 38 | frjjcdlqylx | 208软件、集成电路企业类型 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 208软件、集成电路企业类型 |
| 39 | fczjylx | 213重组交易类型 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 213重组交易类型 |
| 40 | fewblname | 二维表名称 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 二维表名称 |
| 41 | fssd | 110上市地 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 110上市地 |
| 42 | ffhbxzcdwtzzr | 219非货币性资产对外投资转让所得递延纳税年度 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 219非货币性资产对外投资转让所得递延纳税年度 |
| 43 | fxxwlqy | 109小型微利企业 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 109小型微利企业 |
| 44 | fczjwgljy | 202存在境外关联交易 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 202存在境外关联交易 |
| 45 | fczsxswclfs | 212重组事项税务处理方式 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 212重组事项税务处理方式 |
| 46 | fjsxjxfwqylx | 206技术先进型服务企业类型 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 206技术先进型服务企业类型 |
| 47 | fjscgtzrgdynsnd | 221技术成果投资入股递延纳税年度 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 221技术成果投资入股递延纳税年度 |
| 48 | fzwczsddynsnd | 223债务重组所得递延纳税年度 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 223债务重组所得递延纳税年度 |
| 49 | fsykjzz | 107适用会计准则或会计制度 | varchar | 100 |  | √ | ' ' | 107适用会计准则或会计制度 |

### 列规则定义

| 序号 | 键编码 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- |
| 1 | fid | fid |

### 索引定义

| 序号 | 索引名 | 唯一 | 列字段 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | idx_tccit_qysds_a000000 |  | fsbbid |
| 2 | idx_tccit_qysds_a000000_1 |  | fewblxh,fsbbid |
| 3 | t_tccit_qysds_a000000_pkey |  | fid |
